Repository: CloudiDust/wesnoth-cn
Catalog: translations/website/start/1.14/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <a href="https://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=14">Produce</a> new music tracks and sound effects
zh_cn: <a href="https://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=14">谱写</a>新的音轨和声效

source: Spread the word about <cite>Wesnoth</cite> on social media!
zh_cn: 或是在社交媒体上宣传<cite>韦诺</cite>！

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: <a href="https://changelog.wesnoth.org/1.14/">Full Changelog</a> (English only)
zh_cn: <a href="https://changelog.wesnoth.org/1.14/">完整的更新日志</a>（仅有英文）

source: <a href="https://www.wesnoth.org/manual/1.14/manual.en.html">User’s Manual</a>
zh_cn: <a href="https://www.wesnoth.org/manual/1.14/manual.en.html">用户手册</a>

source: <a href="https://www.wesnoth.org">Official Website</a> (English only)
zh_cn: <a href="https://www.wesnoth.org">官方网站</a>（仅有英文）

source: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.12">Wesnoth 1.12 Release Notes</a>
zh_cn: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.12">韦诺之战1.12发行说明</a>

source: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.10">Wesnoth 1.10 Release Notes</a>
zh_cn: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.10">韦诺之战1.10发行说明</a>

source: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.8">Wesnoth 1.8 Release Notes</a>
zh_cn: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.8">韦诺之战1.8发行说明</a>

source: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.6">Wesnoth 1.6 Release Notes</a>
zh_cn: <a href="https://www.wesnoth.org/start/1.6">韦诺之战1.6发行说明</a>

source: This page is also available in the following languages:
zh_cn: 这个页面已被翻译为以下语言：

source: <a href="https://wiki.wesnoth.org/StartingPoints">Site Map</a> &#8226; <a href="https://status.wesnoth.org/">Site Status</a>
zh_cn: <a href="https://wiki.wesnoth.org/StartingPoints">网站地图</a> &#8226; <a href="https://status.wesnoth.org/">网站状态</a>

source: Copyright &#169; 2003&#8211;2018 by <a rel="author" href="https://wiki.wesnoth.org/Project">The Battle for Wesnoth Project</a>.
zh_cn: 版权所有 &#169; 2003&#8211;2018，<a rel="author" href="https://wiki.wesnoth.org/Project">韦诺之战项目团队</a>。

source: Site design Copyright &#169; 2017&#8211;2018 by Iris Morelle.
zh_cn: 网站设计版权所有 &#169; 2017&#8211;2018，Iris Morelle。
